---
title: "暮悲邸（DSK）限制賽介紹 — 紅色"
date: "2024-09-19 11:00:00"
tags:
  - "GY_Player"
authors:
  - "GY_Player"
categories:
  - "Limited"
  - "DSK"
cover: "https://media.wizards.com/2024/images/daily/2RQCMyjALa.png"
thumbnail: "https://media.wizards.com/2024/images/daily/2RQCMyjALa.png"
excerpt: "讓火焰淨化一切！把你燒到連渣都不剩，在放逐區待好吧阿鬼！"
---

暮悲邸：鬼屋驚魂（Duskmourn: House of Horror, DSK） 將於 2024 年 9 月 20 日 舉行售前賽活動，而於隔一週 2024 年 9 月 27 日 正式發行，想更了解單卡在限制賽的單卡評分與建議嗎？那就來看看這一系列的 DSK 限制賽介紹吧！

- 機制介紹請看這篇：[暮悲邸機制解析](https://guildmagesforum.tw/DSK-mechanism/)
- 限制賽主題初探請看這篇：[暮悲邸限制賽初探](https://guildmagesforum.tw/DSK-Limited-Preliminary/)



## 評分標準

5.0：無條件必拿
4.5：色組正確無條件必拿
4.0：有首選價值 
3.5：強度夠但不一定要首選 
3.0：高於平均（會很希望他能放進最終牌組）
2.5：平均水準，maybe輪抽第6、第7 pick左右
2.0～1.0：低於平均 （比起放這張牌，更傾向於不放）
0.5～0.0：不可用 （基本上別放，放了只會幫你輸）

## 評分內容

{% mtgpick "dsk" 125 %}
分數：2.5
評語：可以用來調色、湊躁狂（delirium），後期也是不錯的威脅。


<!---126--->
{% mtgpick "dsk" 126 %}
分數：3.0
評語：就算是四費打五也很值得用，但吃結界代價比較大，建議直接視為四費曲線。死去改放逐偶而可以破壞對手遊戲計畫。


<!---127--->
{% mtgpick "dsk" 127 %}
分數：2.5
評語：同上，吃結界/生物的代價不小，如果未做到， ETB 體質是不及格的。


<!---128--->
{% mtgpick "dsk" 128 %}
分數：3.0
評語：進場電 3 就很強了，還可以在後期發揮影響力。姑且不論本身體質，所有生物都有機會成為高攻威脅。


<!---129--->
![129](https://i.imgur.com/QscIwIx.png)
分數：2.0
評語：賺得太慢了，還不一定賺得到牌。



<!---130--->
{% mtgpick "dsk" 130 %}
分數：2.5
評語：很適合拿來犧牲的生物，有機會補資源回來。


<!---131--->
{% mtgpick "dsk" 131 %}
分數：2.0
評語：四費空過出它是個罩門，雖然能複製兩發以上很賺，但考慮到這個系列解牌結界偏多，不一定有那麼多的瞬間 / 巫術給你用。

作者的額外評論：
分數： 3.0
評語：團隊的平均分是 2.0 ，但我覺得價值更高可以給到 3.0 分。副作用基本上在限制賽可以無視，只要複製兩次咒語就開始賺了。



<!---132--->
{% mtgpick "dsk" 132 %}
分數：3.0
評語：體質優秀、帶穿透異能、還可以補資源，紅色想要的東西都在這生物上了。



<!---133--->
{% mtgpick "dsk" 133 %}
分數：3.5
評語：異能超兇，無論去除與否都可以帶來極高的打點，死去甚至會返回場上變得更難去除。


<!---134--->
{% mtgpick "dsk" 134 %}
分數：2.0
評語：2 防不太行，不過優點是交換能力不錯，給我有一點像互鬥的感覺，不過是由對手選擇互鬥的對象。



<!---135--->
{% mtgpick "dsk" 135 %}
分數：3.0
評語：本身是雙類別，可以湊躁狂，達成躁狂後的收益更是高得可怕。


<!---136--->
{% mtgpick "dsk" 136 %}
分數：3.5
評語：可以提高躁狂的速度和穩定性，躁狂後多一個戰階，更是可以輕易拿下遊戲的強大異能。


<!---137--->
![137](https://i.imgur.com/dl3HLWC.png)
分數：3.0
評語：巫術時機的燒 4 ，後續回合解鎖另一側後，是對對手來說不可忽視的 clock 。


<!---138--->
{% mtgpick "dsk" 138 %}
分數：2.5
評語：棄抽在本系列重要性比以往更高一點（為了躁狂），但這張傷害不能打在生物上，有點可惜。

<!---139--->
{% mtgpick "dsk" 139 %}
分數：3.0
評語：前期當白板，中後期會蛻變成自帶穿透的高攻打點，不用硬湊躁狂就可以給對方很大的壓力。


<!---140--->
{% mtgpick "dsk" 140 %}
分數：2.0
評語：高費用是硬傷，不過有機會可以賺資源，牌組會打到後期的話可以考慮拿一張。


<!---141--->
{% mtgpick "dsk" 141 %}
分數：2.5
評語：倘若沒有搭配到結界，體質算勉強達標而已，但僅是如此就有機會達成一換二的效果。是會掉節奏但高報酬的牌。

<!---142--->
{% mtgpick "dsk" 142 %}
分數：3.0
評語：棄抽的效果除了湊躁狂，光是每回合可以把一張手牌循環掉，就是一張及格的單卡了。


<!---143--->
{% mtgpick "dsk" 143 %}
分數：0.5
評語：構築賽制已經被玩到壞掉的單卡，但限制賽完全不行。


<!---144--->
{% mtgpick "dsk" 144 %}
分數：3.0
評語：注意本身不用進行攻擊就會觸發異能，加上優秀的防禦，是攻守一體的強力生物。


<!---145--->
{% mtgpick "dsk" 145 %}
分數：3.0
評語：可以配合進場有異能的生物反覆刷異能，也可以更激進的宣告攻擊，反正被擋就能放逐後重新施放。不過別忘了，這個效果僅只限這一回合，留好費用等戰階後用吧！


<!---146--->
{% mtgpick "dsk" 146 %}
分數：5.0
評語：{% mtgcard "煉獄泰坦" "m12" "language=zht" tooltip=true %} ！四回叫的話，要等到第八回合才能變生物，盡量六費施放會更有威脅。


<!---147--->
![147](https://i.imgur.com/fhaNhJz.png)
分數：3.5
評語：右邊提供的場攻相當可觀，左邊的房間可以提供資源，鋪場型的快攻套牌最希望看到的牌。


<!---148--->
{% mtgpick "dsk" 148 %}
分數：2.5
評語：雙類別可以湊躁狂，死去產珍寶可以跳費，三點攻擊力提供了向上交換的本錢。


<!---149--->
{% mtgpick "dsk" 149 %}
分數：2.0
評語：和大部分的紅色打法衝突了，但如果是慢速套牌的話，絕對會希望有複數張。


<!---150--->
{% mtgpick "dsk" 150 %}
分數：3.0
評語：跟顯化懼象（manifest dread）的配合非常好，先給不能阻擋，打過去後再翻到正面，給對手異想不到的傷害。


<!---151--->
{% mtgpick "dsk" 151 %}
分數：2.5
評語：隔間（room）夠多的套牌再考慮，不然一攻對場面影響實在微乎其微。


<!---152--->
{% mtgpick "dsk" 152 %}
分數：3.0
評語：一帶二的異能在限制賽永遠是好的！何況四點防禦在這個環境算是甜蜜點，可以躲過很多燒牌。


<!---153--->
{% mtgpick "dsk" 153 %}
分數：3.5
評語：指定色重但瑕不掩瑜，異能會讓對手慢性死亡，己方回合有先攻可以在前期交換時不落下風。


<!---154--->
{% mtgpick "dsk" 154 %}
分數：2.5
評語：乍看之下和 {% mtgcard "Diversion Specialist" tooltip=true %} 有點類似，都是高攻擊 + 補資源的搭配，但對主動進攻的套牌來說，延勢異能有點雞肋。


<!---155--->
{% mtgpick "dsk" 155 %}
分數：4.0
評語：光作為複數解場就值高分，本系列紅色燒牌咒語不少，滿足躁狂條件後可以讓燒牌咒語產生質變。



<!---156--->
{% mtgpick "dsk" 156 %}
分數：3.0
評語：瞬間二費打 3 就有理由在套牌中使用了，更不用說死去改放逐的戰略價值。



<!---157--->
{% mtgpick "dsk" 157 %}
分數：4.5
評語：{% mtgcard "波洛斯裁定師" "gtc" "language=zht" tooltip=true %} 也回來了！鎖回血當白送的就好，這系列沒有食物可以吃。可以考慮在被阻擋時為對手的生物加攻擊，達成隔山打牛的效果。


<!---158--->
![158](https://i.imgur.com/OxUPJEd.png)
分數：2.0
評語：三費叫 2/2 太虧節奏了，右側的效果固然強力，但費用相當高。


<!---159--->
{% mtgpick "dsk" 159 %}
分數：2.0
評語：不能解到最想解掉的生物很可惜，只有在對手場上有差不多的生物時才比較好用，而且當對手場上只有單隻生物時更是尷尬。


<!---160--->
{% mtgpick "dsk" 160 %}
分數：2.5
評語：很棒的戰鬥詭計，就算生物死去也保證了下回合的打點。另外也是張湊躁狂的好牌。


<!---161--->
{% mtgpick "dsk" 161 %}
分數：3.0
評語：最主要的價值來自於第二項選項，但第一項和第三項其實也都不錯，是張值得在正編使用的針對牌。


<!---162--->
{% mtgpick "dsk" 162 %}
分數：2.5
評語：黑色以外的顏色缺乏優秀犧牲源，在紅黑套牌中表現會相當好。


<!---163--->
{% mtgpick "dsk" 163 %}
分數：2.5
評語：本系列有顯化懼象可以頻繁地觸發加攻異能，在進攻方面非常強勢。


<!---164--->
{% mtgpick "dsk" 164 %}
分數：2.0
評語：攻擊力加得太少，導致使用的靈活度大幅下降，還沒達成躁狂前完全不會想用。


<!---165--->
{% mtgpick "dsk" 165 %}
分數：3.5
評語：掃場後可以將己方損失的資源補回來，但缺點也很明顯 — 目標生物被回應去除就頭痛了。


## 結語
相較於斑隆洛高度綁定種族的主題性，這系列在構築限制賽時，單卡強度會比色組主題還要重要一些；保持靈活，隨時做好轉色、跳色的準備，會是暮悲邸輪抽很重要的課題。
